一、可视化模式
v,V,Ctrl+v 
v字符可视化，按下键盘上的v以后，屏幕底部应该会有一个 VISUAl 的提示，操作 h,j,k,l就选中文本，继续按 v 退出可视化模式

V 行可视化，按下键盘上的 V 以后，屏幕底部应该有一个 VISUAL LINE 的提示，操作 j,k 可以向上或者向下以行为单位选中文本，继续按下 V 退出可视化模式

Ctrl+v 块状可视化，按下键盘上的 Ctrl+v 以后，屏幕底部应该会有一个提示 VISUALBLOCK ，可以通过 h,j,k,l 块状的操作选择区域，这是很多编辑器都不可以做到的，继续按下 Ctrl+v 会退出可视化模式。
二、可视化下操作文本

可视化模式下选择操作区域以后，
按下 d会删除选择的区域，
按下 y 会复制选择的区域，按下 p 会黏贴选择的区域。
三、可视化下v的特殊操作

当操作的文本光标在 “”，‘’ ，（），{} ，[（双引号，单引号，小括号，大括号，中括号）
当中的时候,可以通过 va"选中 ”“ 内的所有内容包括双引号 ，vi" 选中 "" 内的所有内容，不包括 ""。va,vi 会快速选择区域，va 后面会紧跟一个区域结束标志，a 会选中结束符标志，i 就不会。例子如下：

"hello world [VIM is so strong],{we all can master vim skill}"

假设当前光标定位在上面的文本 M 处：
va] 操作将会选中以下文本（加粗部分）：
“hello world [VIM is so strong],{we all can master vim skill}“
vi] 操作将会选中如下的区域，没有包含 []：
“hello world [VIM is so strong],{we all can master vim skill}“

四、vim的代码提示功能
在编辑模式下 ，快捷键 Ctrl+n 或者 Ctrl+p 会有代码提示功能，我们可以实现快速录入的效果。
